
//Autores: Lizbeth johana caro Suarez
	   Deimi Liceth Gomez
	   Daniela Avellaneda


1. En la carpeta de "bd" está la base de datos, exporte al localhost.

2. El nombre de la base de datos debería ser "traductor3_3", de lo contrario, si tiene otro nombre, este no funcionara
   a la hora de ejecutar el llamado en PHP.

3. Este es el link que se debe ingresar en el buscador (google chrome, firefox, opera): http://localhost/Buscador-Native/

4. Al abrir  el link, este muestra el traductor diseñado, con su respectivo menú.

5. En el menú se encuentra el nombre de traductor
	-El inicio donde usted puede ingresar la palabra que desea traducir.
	
	-La lista de palabras, en ese encontrará en un PDF de todas las palabras que tiene el traductor ingresadas hasta el momento.
	(en la carpeta PDF hay un archivo comprimido, tiene que descomprimirlo para que funcione)
	
	-La información del traductor.

	-La ayuda del traductor, en caso de que no entienda cómo funciona.

7. En el inicio encontrará una casilla donde podrá ingresar las palabras que desea traducir.

8. En la parte de abajo encontrará la palabra traducida.
